{
  "phrases": "убитый, пострадавший, ранен",
  "add phrases_1": "Рубежном, Авдеевке",
  "text": "За ночь в Киевской области было несколько тревог по всей области. Бои в населённых пунктах вдоль Житомирской трассы. ВСУ смогли улучшить позиции в Ирпене и с. Мощун. Враг окапывается и пытается перегруппироваться. Ночью из Градов была обстреляна деревня Ясногородка. Данные о пострадавших уточняются.\n\nОборона Чернигова: ночью — 2 авианалета на город, бомбили город. Разбомбили мост через Десну, по которому двигались эвакуационные рейсы и гуманитарная помощь. Информация о других разрушениях и погибших в настоящее время уточняется.\n\nНа Сумщине ночь прошла относительно спокойно, кроме Тростянецкого общества. Там в результате боев до сих пор пожары. Ночью горели предприятия, орки не пускают ГСЧС тушить пожар, он продолжается.\n\nНа Харьковщине ночью снова активизировались атаки на жилые районы и исторический центр города. ВСУ отразили попытку нападения со стороны россиян боевыми вертолетами К-52. Область: кафиры пытаются взять Изюм, украинская армия своих позиций не теряет и отвергает атаки. Русские обстреляли Лозовую, удары были ракетными. По меньшей мере 8 человек ранены, 20 повреждены или уничтожены дома.\n\nВ Луганской области артобстрелы продолжаются почти непрерывно. В Рубежном горит предприятие, учебное заведение, в Лисичанске — остатки горючего на НПЗ. В результате обстрела жилых кварталов в Рубежном есть 3 погибших, из них — 2 дети.\n\nВ Донецкой области значительная активизация по Авдеевке и Марьинке. ВСУ держат оборону. Авдеевка: всю ночь обстреляли по линии вокруг города. Часть города без электричества. В настоящее время информации о пострадавших нет. Волноваха оккупирована. Мариуполь – в блокаде. К авиаударам и обстрелам из реактивной артиллерии добавились удары с моря, кораблей и установок. В городе остаются люди. Выезд из города на личном транспорте очень опасен из-за постоянных бомбардировок.\n\nНочью Николаев подвергся обстрелам, раздавалась воздушная тревога. Информация по разрушениям уточняется. Также тревога была по ряду других территорий Николаевщины. Утром ситуация стабильная."
}