{
  "phrases": "Командир, бой, смерть",
  "context": "приказ",
  "text":"10. Планирование мероприятий по обеспечению безопасности военной службы является составной частью общего планирования повседневной деятельности в воинской части (организации) на период обучения (учебный год), осуществляется совместно с планированием боевой подготовки и включает разработку системы мероприятий, направленных на реализацию принятого командиром (начальником) решения.\n\n11. Для организации работы по обеспечению безопасности военной службы в комплексный план по поддержанию правопорядка, улучшению службы войск и обеспечению безопасности военной службы (далее - комплексный план), разрабатываемый в воинской части (организации), включается отдельный раздел Обеспечение безопасности военной службы.\n\n12. Перечень мероприятий раздела Обеспечение безопасности военной службы комплексного плана разрабатывается с учетом решения, результатов анализа причин и обстоятельств гибели (смерти) военнослужащих и получения ими увечий (ранений, травм, контузий), конкретных задач и мероприятий по поддержанию боевой готовности в планируемом периоде, сложившихся или прогнозируемых условий их выполнения.\n\n13. Мероприятия по обеспечению безопасности военной службы, предусмотренные комплексным планом, а также мероприятия, необходимость осуществления которых вызвана конкретными задачами, изменившимися условиями деятельности или приказами, директивами и указаниями вышестоящих командиров (начальников), включаются в календарный план основных мероприятий на месяц и план воспитательной работы воинской части (организации), расписание занятий подразделений (служб), планы работы должностных лиц на месяц (неделю)."
}
