{
  "phrases": "изучение, определяет, включаются, принимается, разрабатываются",
  "context_1": "командир, заместитель, воинской части",
  "context_2": "при формировании",
  "text":"4. Решение на обеспечение безопасности военной службы (далее - решение) принимается командиром (начальником) воинской части (организации) <*> при формировании воинской части (организации), утверждается вышестоящим командиром (начальником) и уточняется перед каждым периодом обучения (учебным годом), а также в случае изменения условий повседневной деятельности войск (сил), при поступлении новых образцов вооружения, военной и специальной техники, изменении законодательства Российской Федерации, правовых актов Министерства обороны по вопросам безопасности военной службы.\n\n5. Принятию решения предшествуют изучение и уяснение исходных данных, оценка обстановки и подготовка предложений командиру (начальнику) его заместителями, начальниками служб, специалистами, непосредственно занимающимися вопросами обеспечения безопасности военной службы.\n\n6. Решение оформляется графически (на карте) и текстуально и состоит из основной части и приложений. Структура решения на обеспечение безопасности военной службы приведена в приложении N 1 к настоящему Руководству.\n\n7. В решении командир (начальник) определяет: меры по ограничению (нейтрализации) опасных факторов военной службы; требования безопасности при выполнении воинской частью (организацией) и ее подразделениями (службами) мероприятий повседневной деятельности с учетом особенностей деятельности военнослужащих; комплекс обязательных к проведению организационных и технических мероприятий по обеспечению безопасности военной службы.\n\n8. В дополнение к решению разрабатываются:таблица паспортных данных объектов с указанием опасных и вредных факторов;перечень разовых (не относящихся к должностным обязанностям военнослужащих) работ с повышенной опасностью и порядок их безопасного (безаварийного) выполнения; программа проведения вводного инструктажа военнослужащих по требованиям безопасности; перечень мероприятий для обеспечения задач безопасности военной службы; количественный и должностной составы комиссий, команд и групп по обеспечению безопасности; схема управления и взаимодействия должностных лиц.\n\n9. На основе решения в воинской части (организации): разрабатываются (уточняются) обязанности должностных лиц; в разрабатываемые по вопросам обеспечения безопасности военной службы планирующие документы включаются задачи, мероприятия и ответственные должностные лица по указанным вопросам; организуется работа по созданию и обеспечению безопасных условий военной службы."
  }
